Bu projede Asp Net Core üzerinden Dapper orm kullanarak basit bir Web Api projesi yazdım.
Bu apiyi kullanarak bir React projesi oluşturdum ve burdaki verileri kullanarak bir malzeme takip uygulaması yazdım.
Bu uygulamada stok ekleyebilir silebilir düzenleyebilirsiiz.Aynı şekilde Departman,Marka,Kategori de bu işlemler yapılabilir.
Stok sayfasında arama yapılabilir.
Örnek bir proje olduğu için JWT,n-kat mimari api d kullanmadım.


!!!!!!!
Apiyi çalıştırırken appsettings.json da SqlConnevtion alanını doldurunuz.Veri tabanını kendi Sql Manager veya veri tabanı programına atarak
bağlantı ayarını yapınız.
